1.股票价格曲线图上出现undefined
查证为bug

2.每日任务。点击未完成的任务，应跳到对应的游戏功能界面，引导用户完成任务；已完成的任务应该给一个“领取奖励”的按钮，点击后获得奖励

   貌似我没法完成“参保一家保险公司”这个任务
   可以这样修改

3.周排行/月排行的排名周期怎么确定的？是否按本周/本月上线玩过游戏的就参与排名，但为什么本周排名人数比本月排名人数多呢？
排行榜排名数据不对，经查证是有测试数据在里面影响到的

   如果我在排行榜中，需要高亮显示，如果不在（没排到前20名），也要显示排到多少名了

   多次点赞，好像还没有调整过来，点赞应该是针对某个用户的，不应该是我在周排行中点了一个赞，而这个人在月排行中没有算上这个赞
   多次点赞问题是个bug,:已改;
   
   赞应该算到人头上

   主页面显示的周排名25，实际上没排在25名，排行榜中查不到

4.我随便买了几只股票，亏了1000多，汗! 然后我在屏幕前等待了5分钟，股票价格发生变动，产生了盈亏，点击头像，里面的投资股票和总资产值应该有变化，实际上没有。

   也就是说，游戏中通过保险，存款，买卖股票获得的收益/亏损反应在哪里，我理解应该是影响总资产的

   5分钟后，股票价格变动只要当前页面的数据变动即可，不需要将所有价格变动都展示一遍，导致页面上连闪好几次，点击下一页再显示其他股票的最新价格